# VexMusic

~~老牌~~点歌插件，[插件官网](https://www.vexmusic.top/ '很low的前端')

预计VexMusic2.0功能（作者高三无力更新 暂不完善）：

* [ ] 点歌部分
    1. 网易云播放
    2. 腐竹登录个人网易云账号
    3. 播放服务器文件内音乐
    4. 支持付费播放
    5. 歌词及自定义颜色
    6. 全服点歌
        1. 点券播放
        2. 玩家可以关闭接收全服点歌指令
        3. 玩家不再强制播放全服点歌歌曲
        4. 全服点歌列表
        5. 腐竹可以设置全服点歌要求(某世界 金币、点卷限制条件)
    7. 游戏内GUI
        1. 主界面
            1. 暂停/播放/下一首按钮HoverText显示当前播放歌曲
            2. 推荐歌单 ？
            3. 新曲 ？
        2. 搜索界面
            1. 搜索歌曲
                1. 为他人点歌、全服点歌选项
            2. 搜索歌单
        3. 网易云排行榜
    8. 播放列表
* [ ] 全自定义语言文本
* [ ] 音效
    1. 多音效同时播放
    2. 可播放网链 客户端本地 服务器内音乐
* [ ] 服务器功能
    1. 定时播放
    2. 进服播放
    3. 区域点歌
    4. 世界歌曲
* [x] Mod
    1. 可开启独立小窗口
    2. 双播放引擎
    3. 音量控制与Minecraft游戏独立
    4. 播放进度可调
    
# VexMusic最终用户许可协议

https://ice-cold.ltd/eula.html

    最终用户许可协议(以下简称“EULA”)是您（即获得本插件的最终用户）与作者之间的法律协议。本插件包含所有任何相关插件本体、MOD本体、贴图文件。

    如果您下载、使用该插件，即表明您认可您已阅读该 EULA 条款中的规定并理解其内容，同意受其条款约束。

    如果您违反本 EULA 的任一条款，我们有权撤销授权您使用我们插件的许可和权限，并不再提供任何支持。如果您不愿或不能同意这些规定，则不得下载、使用我们的插件。通过接受本 EULA，即表示您也接受上述文档的所有条款，因此请仔细阅读本 EULA。

    1.定义

    “您”、“您的”和“最终用户”意指并包括获取并以自身名义使用该插件的任何人。

    “许可证”意指作者根据该 EULA 的条款和条件授予您安装和使用该插件功能的不可转让的非专用有限权利。

    “使用码”意指提供给最终用户的一个许可证生或一组有相似参数的许可证的唯一标识符。

    2.许可范围

    2.1 您认可本该插件受到保护，不得进行未授权的复制，可能包括为这类保护提供的插件许可密钥，而且您接收本插件受所有这类保护。许可密钥可能需要激活。

    2.2 您的插件版本可能有时间显示，这意味着一旦使用码有限期间过期，本插件可能停止工作。

    3.使用限制

    3.1 禁止修改插件作者相关信息

    3.2 禁止使用插件创作违反《中华人民共和国》相关法律的内容

    3.3 禁止私自修改源代码、资源文件等

    3.4 如涉及音频、视频、多媒体资料版权和/或网易云音乐相关纠纷与插件作者无关

    3.5 如果您使用本插件登录网易云音乐账号造成账号封禁或注销、收回该账号，由此带来的包括但不限于资料、财产、法律责任等，用户自行承担全部责任

    如果用户对本条款内容有任何疑问，请发送邮件至 736131306@qq.com

    最后更新时间：2020-07-09
